Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Продаю срочно, сделаю хорошую скидку.
Звонить только в светлое время суток!
Будьте первыми позвонившими!
Готов рассмотреть вариант обмена.
Доставка курьером в пределах города за мой счет.
Со 100% предоплатой отправлю курьерской службой в любой город.
